Tidak sekarang.
Tunggu.
Tunggu beberapa saat.
Selamat ulang tahun, Nak.
Aku sudah bilang padamu
untuk menunggu.
Ini pesta keluarga Bhosale!
Anda tidak seharusnya berada di sini, Bu.
Saya datang untuk menemui Anda.
- Mengapa?
Mengapa kamu mau bertemu denganku?
Apa arti aku bagimu?
Dan bagaimana hubunganmu denganku
agar kamu datang menemuiku?
Tidakkah kamu tahu betapa
sakitnya aku setiap kali aku melihatmu?
Atau apakah kamu suka menyakitiku?
Aku hendak pergi tapi..
Ishu..
- Kamu sudah lama tertinggal!
Anda meninggalkan saya ketika saya masih kecil!
Anda meninggalkan saya dan keluarga ini!
Apakah kamu tidak ingat?
Jadi, kamu tidak
diterima di keluarga ini
atau dalam fungsi keluarga ini.
Sebelum kamu dipaksa
keluar dari sini, tolong..
Silakan pergi sendiri.
Ishaan..
- Tolong!
Tidak seorang pun boleh mengatakan apa pun!
Bu..
Silakan pergi.
Isyaan..
Ini juga keluargaku.
Anda bisa berbicara dengan tenang.
Jadi, berhentilah berteriak.
Dan ini juga merupakan hari ulang tahun putranya.
Tidak bisakah dia memberkatimu?
Tidak, dia tidak bisa!
Dia bukan ibuku dan
aku bukan putranya!
Ishaan, pada hari ini..
- Itu yang aku katakan, Ayah!
Berikan aku drama ini
setidaknya pada hari ini!
Saya sangat senang!
Aku sedang merayakan
pesta ulang tahunku!
Kapan pun ada peristiwa
bahagia dalam hidupku
dia muncul untuk merusaknya!
- Tidak, Nak!
aku datang untuk mendoakanmu..
Tidak bisakah dia melakukan
setidaknya ini untukmu, Ishu?
'Setidaknya ini'?
Apa yang telah dia lakukan untukku!
Selain melahirkanku, apa
yang dia lakukan untukku!
Dia meninggalkanku saat
aku sangat membutuhkannya!
Untuk apa kamu datang ke sini!
Mengapa Anda merasa
perlu untuk datang!
Atau apakah kamu puas dengan
karirmu dan sekarang
kamu merindukanku?
Aku tidak bersamamu, Nak
tapi aku tidak pernah berhenti mencintaimu.
Aku masih mencintaimu..
- Cinta?
Apa yang kamu rasakan bukanlah cinta.
Itu adalah keegoisan..
Tidak, Ishu..
- Jika kamu mencintaiku..
Mengapa Anda meninggalkan
saya demi karier Anda?
Saya masih sangat muda!
Saya masih kecil!
Dan Anda meninggalkan saya demi karier Anda.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saat kamu pergi
Aku biasa menunggumu
di depan pintu.
Dulu aku mengira ibuku
akan datang menemuiku.
Aku biasa menunggu dengan harapan itu.
Tapi kamu selalu
menghancurkan harapanku.
Berkali-kali aku
meyakinkan diriku
sendiri bahwa ibuku akan datang.
Tapi kamu tidak pernah datang.
Aku menunggumu sepanjang hidupku.
Dimana kamu saat itu?
Nak, pernahkah kamu
mencoba memahami
mengapa ibumu
meninggalkanmu dan pergi?
Pernahkah Anda mencoba
memahami alasannya?
Pernahkah kamu
mencoba memahamiku?
Apakah kamu pernah datang kepadaku
untuk mengetahui bagaimana
keadaan anakmu ketika aku menangis
di kamarku, sambil merindukannya?
Apakah Anda mengunjungi saya dengan
perasaan khawatir karena guncangan
tersebut dapat menyebabkan trauma
pada saya saat saya masih kecil?
Tidak ada seorang pun yang mendukung saya.
Baik dia maupun kamu.
Hanya bibiku yang mendukungku.
Ayah, kenapa kamu tidak datang?
Mengapa kamu tidak
pergi dan memeluk anak
kecilmu dan menunjukkan
kasih sayang padanya?
Apakah kamu tidak
merasa simpati padaku?
Hari ini, kamu
membawanya ke sini
karena dia
membutuhkanku sekarang.
Tapi kenapa kamu tidak membawanya
kapan aku membutuhkannya?
Mengapa Ayah membiarkan
dia pergi dari rumah kita, Ayah?
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Mengapa kamu menjauhkanku
dari kasih sayang ibuku?
Anda bisa melihat cintanya kepada
saya dan kesepiannya, bukan?
Tapi kamu tidak bisa
menyadari rasa sakitku, bukan?
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Mengapa kamu tidak pernah
mengunjungiku pada hari ulang tahunku?
Kamu tidak pernah mengirimiku pesan.
Kamu tidak pernah meneleponku.
Anda tidak melakukan apa pun.
Anda tidak pernah mencoba
untuk tetap berhubungan.
Anda bahkan mungkin tidak ingat
umur berapa yang saya rayakan hari ini.
Berapa umur saya?  Tahukah kamu itu?
Anda tidak pernah mencoba mencari tahu
bagaimana Ishaanmu
dan apakah aku baik-baik saja atau tidak.
Haruskah aku
memberitahumu alasannya?
Alasannya adalah kamu
tidak pernah membutuhkanku.
Itu sebabnya kamu tidak
pernah menghubungiku.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Aku telah melahirkanmu.
Saya ibumu.
Kami berbagi ikatan
biologis, Ishaan.
Dan aku sangat mencintaimu.
Aku tidak ingin cinta seperti itu.
Aku mendonorkan darahmu
di rumah sakit tapi bukan
berarti kamu mencoba
menjalin hubungan di sini.
Kita tidak akan pernah bisa berbagi ikatan.
Masa kecil saya adalah
perjalanan yang menyakitkan
di mana saya hanya
mengalami kesepian.
Aku tidak pernah mendapatkan cinta ibuku.
Jadi, aku tidak bisa
mentolerir kehadiranmu.
Pak, bukan Anda
yang menoleransi.
Orang tuamulah yang menoleransi
perilaku tidak sopan
dan kurang ajarmu.
Terutama ibumu.
Tuan, apakah menurutmu
ibumu tidak memikirkanmu?
dan dia tidak mengkhawatirkanmu?
Apakah menurutmu dia tidak
merindukanmu di hari ulang tahunmu?
Jika itu masalahnya,
beri tahu saya apa ini.
Savi.
Dia menulis surat ini ketika
kamu berumur sebelas tahun.
Saya akan membacanya.
'Ishaan sayang'
'ini ulang tahun
pertamamu tanpa aku.'
'Aku tahu kamu akan sedih, sayang.'
'Bahkan aku kesakitan.'
'Hari di mana saya merasa ingin
berbagi kegembiraan dengan dunia'
'Pada hari yang sama
aku tidak suka makan.'
Dia menulis surat ini ketika
Anda berumur 18 tahun, Pak.
'Ishu sayang, kamu telah
berusia 18 tahun hari ini.'
“Dia telah tumbuh lebih
tinggi dari orang tuanya.”
'Kuharap aku bersamamu.'
'Berdiri di sampingmu,
aku akan melihatnya'
'siapa yang lebih tinggi.'
Dia telah menulis surat ini
ketika kamu berusia 21 tahun.
Mungkin saat itulah Anda membeli
mobil pertama Anda.  Benar, Pak?
'Ishaan, aku melihat
fotomu di media sosial.'
'Mobilmu luar biasa.'
"Tapi, sayang, hati-hatilah mengemudi."
'Jangan lupa, kamu adalah
putraku satu-satunya.'
'Mungkin kamu tidak
mengingatku sekarang.'
Lihatlah surat-surat ini, Pak.
Lihat.
Bukankah ini bukti rasa
sayang Bu Isha padamu?
Dia selalu memperhatikanmu.
Dia selalu merindukanmu.
Tapi lihat betapa
malangnya dia, Pak.
Banyak hal yang ingin dia
ceritakan padamu, tapi dia tidak bisa.
Dia menyimpan perasaannya
untuk dirinya sendiri
dan tidak bisa
mengirimkan surat-surat ini.
Itu tidak berarti dia
telah melupakanmu.
Baca surat-suratnya.
Hanya dengan begitu kamu
akan tahu betapa dia mencintaimu.
Sayang..
SAYA..
TIDAK!  Isyaan..
Tidak sayang!
Tuan Ishaan!
Saya juga tidak menginginkan surat-suratnya
aku juga tidak menginginkannya.
Kami tidak memiliki hubungan apa pun.
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak punya ibu!
Hari itu.. Saat itu
saat kamu meninggalkanku..
Pada hari yang sama..
Saat itu juga
identitasmu tidak
ada lagi untukku.
Kamu sudah mati bagiku!
Lebih baik kamu mengetahuinya
bahwa aku tidak punya ibu.
Bibiku adalah satu-satunya
ibu yang kumiliki!
Isyaan..
Meninggalkan!
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Tidak..
- Silakan pergi.
Dan ingat satu hal.
Jika aku mati suatu hari nanti..
Jangan datang untuk melihat mayatku.
- TIDAK.
saya akan pergi.
Pergi dan kembangkan kariermu.
Cukup.  Berhenti.
Karier Anda adalah keluarga Anda.
Itulah hidupmu.
Pergi dan kelola itu.
Jangan khawatirkan kami.
Karena kita telah move
on dalam hidup kita.
Anda meninggalkan putra
Anda demi karier Anda.
Datang.
Isya!
Bu.. Bu, saya minta maaf.
Itu salahku.
Seharusnya aku tidak
mengajakmu ke pesta itu.
Anda harus dipermalukan
karena saya keras kepala.
Saya sangat menyesal.
Saya pikir Tuan Ishaan akan
berbicara baik kepada Anda hari ini.
Saya pikir, di hari ulang
tahunnya dia tidak akan
berbuat nakal kepada
ibunya.  Tapi saya salah.
Saya sangat menyesal, Bu.
Mohon maafkan saya.
Biarkan aku pergi dan
membawanya ke sini sekarang.
Perilakunya salah.
Dia tidak bisa bicara seperti itu padamu.
Dia harus meminta maaf.
Sav..
Sayang, tolong
bawakan air untuknya.
Savi, tolong bawakan air.
Isha, tolong ambilkan air.
Pak..
Pak, tolong bicara padanya sekali saja.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Itu tidak akan membantu, Savi.
Isha hadir di sini
tapi dia tersesat.
Apa maksudmu?
Lihatlah dia.
Dia sedang duduk di sana.
Tapi pikirannya ada di tempat lain.
Tidak peduli apa yang kita
katakan padanya saat ini..
Lupakan tentang memahami kami..
Dia bahkan tidak mau mendengarkan kita.
Apapun yang Ishaan katakan padanya
telah sangat menyakitinya.
Aku sangat mengenal Isha.
Jika aku mengatakan sesuatu sekarang..
Dia tidak akan mendengarkan
atau menanggapinya.
Mari kita tinggalkan dia
sendirian untuk sementara waktu.
Tidak, tuan.
Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian dalam kondisi seperti ini.
Dia sudah kesakitan.
Sav..
aku ingin bertanya padamu..
Apa yang terjadi pada Isya?
Bagaimana tangannya bisa terluka?
Kenapa dia ada di Pune?
Savi, aku menanyakan sesuatu padamu.
Tolong jawab aku.
Apa yang terjadi di sini
selama ketidakhadiranku?
Banyak hal telah terjadi.
Ibu Isha datang ke Institut
Bhosale untuk pemeriksaan.
Pada hari ketika
dia berangkat ke
Ramtek dia
diserang secara fatal.
Seseorang menembaknya di kampus.
Saya sangat menyesal, Pak.
Aku tidak bisa memberitahumu
semua ini sebelumnya.
Tapi aku berharap kamu ada di sini.
Dia akan menerima dukungan
dari orang yang dicintainya.
Anda melihat bagaimana putranya
memperlakukannya.
Savi.
Kamu tinggal di sini bersama Isha.
Ada yang harus kulakukan.
Saya akan segera kembali.
Isya, aku ada pekerjaan.
Savi akan berada di sini bersamamu.
'Ya tuan.  Beri tahu saya.
- Dimana Isya?'
“Dia ada di hotel.
Apakah kamu belum mencapainya?'
'Saya telah mengetuk pintu.'
'Tapi dia tidak membukanya.
- Apa?'
'Isya.'
'Tuan, apa yang terjadi?
Dimana dia?'
'Saya tidak tahu.  Dia tidak
ada di sini atau di kamar mandi.'
'Apa?
- Barang-barangnya ada di sini.'
"Aku akan meneleponnya dan bertanya."
'Tidak ada gunanya.
Teleponnya dimatikan.'
'Teleponnya.'